# -*-coding:utf-8 -*

Ecrivez un script qui compte le nombre de mots contenus dans un fichier texte
Reecrivez un script qui compte le nombre de mots contenus dans un fichier texte

Pour simplifier les explications qui vont suivre, nous indiquerons seulement des noms simples pour les fichiers que
Nous allons manipuler. si vous procã©dez ainsi dans vos exercices, les fichiers en question seront crees et/ou
Recherches par python dans le repertoire courant. celui-ci est habituellement le repertoire oã¹ se trouve le script
Lui-meme, sauf si vous lancez ce script depuis la fenetre d'un shell idle, auquel cas le repertoire courant est
Defini au lancement de idle lui-meme (sous windows, la definition de ce repertoire fait partie des proprietes de
L'icone de lancement).